# Часть 1
## HTTP API

Написать простое клиент-серверное веб-приложение, предлагающее выбрать пользователю одну из двух картинок (например, из двух котиков).</br>
Каждая картинка имеет сумму баллов, их не следует выводить на форме выбора картинок.</br>
Список наименований картинок и баллов можно хранить в текстовом файле или отдельной БД: Mongodb, Postgresql, etc. Для простоты будем считать имена файлов уникальными</br>
Картинки можно хранить в файловой системе или использовать отдельное файловое хранилище: Minio, etc.</br>
Естественно, картинки котиков надо предварительно скачать в ваше файловое хранилище и заполнить БД наименованиями и нулевой суммой баллов.</br>
Картинки на форму выбора выдаются случайные.</br>
Выбранная пользователем картинка получают +1 к своёму счёту баллов.</br>
Предусмотреть отдельную веб-страницу для вывода топа картинок.</br>
#### Предполагается, что на стороне сервера будет использоваться набор API описанный ниже.</br>
Для бэкенда можно использовать .Net Core Framework (C#), или любой другой веб-фреймоворк на ваш выбор и вкус: Flask (Python), etc.</br>
Для фронтенда - вообще всё что угодно, можно напрямую html+css+jquery.</br>

Баллы за реализацию: 10.</br>
+1 если прикрутите swagger.</br>
+2 если будете использовать БД вместо файлов для хранения наименований картинок и суммы баллов.</br>
+2 если будете использовать Minio вместо хранения картинок в файловой системе.</br>
+2 если будет красивый фронт с каким-нибудь фреймворком: React, Vue, Angular.</br>
+3 как видно из API счёт можно легко "накрутить", присылая POST-запрос на */api/image/{filename}/score*, придумать и реализовать защиту от этого</br>

Все вопросы по реализации будем обсуждать на лабораторных. Если никогда ранее не писали веб - самое время попробовать :)</br>

<table>
<thead>
  <td>HTTP метод</td>
  <td>Адрес ресурса</td>
  <td>Описание</td>
</thead>
  <tr>
    <td>POST</td>
    <td>/api/image</td>
    <td>Загружает картинку, создаёт запись с именем файла (имя файла можно передавать или генерировать уникальное и случайное на сервере) и нулевой и суммой баллов</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>GET</td>
    <td>/api/image/{filename}</td>
    <td>Возвращает саму картинку. filename - query-параметр, уникальное имя файла, который над вернуть.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>GET</td>
    <td>/api/image/{filename}/score</td>
    <td>Возвращает сумма баллов, поставленную пользователем (JSON формат)</td>
  </tr>
   <tr>
    <td>POST</td>
    <td>/api/image/{filename}/score</td>
    <td>Увеличивает сумму баллов на единицу</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>GET</td>
    <td>/api/match</td>
    <td>Возвращает имена двух файлов, которые надо сравнивать пользователю (JSON формат)</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>GET</td>
    <td>/api/top/{limit}</td>
    <td>Возвращает {limit} наименований первых картинок из списка, отсортированного по убыванию суммы баллов (JSON формат)</td>
  </tr>
</table>
